Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Байтза Дуст-тың тағдыры—
Эйджи айтқан есім...
Қолжазба жасауға болмайды
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Кеше КООГЫ туралы редакцияға наразылық білдіреміз деп айтқанбыз.
Иә
қайтару -
«Алтын болашақ» кубогына қатысқан мүшелерді жинаңыз.
Бір-бірімізге атымызды көрсеттік.
-да Эйджи оның атын соңғы рет көрді...
3 саны шешілді, бірақ 1 саны жеребе.
Бұл не!
үшінн шатастырып, көңіл көтеріп жүрген жоқсың ба?
Жасы біртүрлі, солай емес пе?
Аздап
Бірақ Эйдзи данышпан.
Сол данышпан анық айтқан.
Мен ұйықтаймын, ал таңғы тоғызда мектеп фестивалі басталады.
Біздің мақсатымыз – сериялау.
Ондай жерде сүрінуге болмайды!
♪～
～♪
Қайта сал десеңіз де, үлгересіз бе?
Жұмысқа кіріскеннен бері екеуміз де көп үзіліс көрмедік.
Мен сенің денеңді құртамын
Миёши рахмет, бірақ түзет.
Осылай жалғастыра берсем, әрине өкінемін.
Оқиғада проблема жоқ. Жақсы емес нәрсе - суреттер.
Шудзиннің әңгімесін көбірек пайдалануымыз керек.
Түсіндім
Алайда бір шарт бар.
Шарт? (Акихито) О
Мен сендерге оқиғаны айтып берейін.
Не? Мұның қажеті жоқ.
Бұл сызбаның перспективасы
Мен Стоккин Квази-Кинг есімін де қарадым.
Мен жоғары мақсат қоюым керек деп ойладым.
Бір минут күтіңіз, мен дәптеріме ойларды жинақтаймын.
Бұл шын мәнінде серияланатын болады деп шешкеннен кейін мен ойлаған оқиға.
Жомартпын, қолымнан келмейді.
Ах!
Балалар сендер ақымақсыңдар.
Дәл қазір мен әлі армандаған ақымақ сатысындамын.
Бұл не?
Зугян!
(біртүрлі дауыс)
«No1 – жеребе» дегеніміз не?
Егер бұл орын алса, ол күшейіп, басым болады.
Кім оқыса да, мен оны міндетті түрде ең қызықты шонен мангаға айналдырамын!
Фукуда-кун Кин Мираи кубогының атын қайта салуда
Себебі мен сурет салуға жауаптымын...
Аоки-санның есімін алмасам, мен жұмысқа кірісе алмаймын.
Кеше үйге бара жатқанда-
Мен жобаны бастамас бұрын күтуімді сұрадым.
Аоки-санның да аты бар...
Егер... онда менің қолымнан келетіні...
Тек суреттің сапасын жақсарту керек.
Исаның түстері!
Мүлдем (Накайдың дауысы) Алтын болашақ кубогы
Мен аламын!
Өйткені бұл ер балаларға арналған манга!
(гитара дыбысы)
KOOGY мырза, манга қолжазбасы жақсы жүріп жатыр ма?
Ештеңе дұрыс жүріп жатқан жоқ.
Бұл менің ойымда аяқталды.
Енді барлығына айтайын...
Оны жай ғана қағазға салыңыз
Бұл менің Тезука сыйлығын жеңіп алғаннан кейінгі екінші жұмысым.
Осы Kin Mirai кубогына сенімдісіз бе?
Мен үшін бұл біреумен бәсекелесу туралы көбірек...
Өз әлеміңізді білдіру маңызды
Музыкалық ойынды құрастырушы
Мен көптеген жетістіктерге жеттім...
Мен келесі жолы манга әлемінде төңкеріс бастағым келді.
Бұл сізге жеңу немесе жеңілу маңызды емес дегенді білдіре ме?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Ким Мирай кубогы: Егер біз бірінші орынды жеңіп алсақ, апта сайынғы сериализацияға жақындаймыз, солай ма?
Егер бұл орын алса, KOOGY әлемі туралы көбірек адамдар білетін болады.
Баршаңызға қолдауларыңызға рахмет.
Ха…
Күтілгендей
Екінші жартысының құрылымы аздап өзгертілді.
Мен Аида мырзаның тексеруінен өттім.
Ух... иә!
Жақсы! Бұл
Бұрынғыға қарағанда оқу оңайырақ, ең бастысы, қызықтырақ.
Экшн көріністері көбірек және ол баланың мангасына көбірек ұқсайды.
Қалғаны менің Аоки-санның дүниетанымын 100% түсінемін...
Жоқ, егер мен оны одан да жақсы жеткізе алсам.
Алтын Мираи кубогы Сөзсіз!
Серияда бірге жеңіске жетіңіз!
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ең жоғары деген не?
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба? Сен де кеше үйге кеш келдің.
Мен көремін.
Ал, мен барамын. (2 адам) А.
Қолжазбаны аяқтамайынша үйге барамын деп ойламаймын.
Қанша уақыт бітеді?
Тапсыру мерзімі: 2 тамыз
Шынымен
Мен жазғы демалыстамын деп ойлағанымда, бұл бірден болды.
Тамақты дұрыс жеңіз.
Сондай-ақ, оны асыра алмауға тырысыңыз.
Мен білемін.
Жоғарғы (ең жоғары) не? ата
Қанағаттанғанша бәрін істеген жақсы.
Өйткені бұл менің таңдауым болды.
Картоп
Менің айналамдағы көптеген адамдардың қолдауы...
Ұмытпа
Иә, түсінемін.
Мен барамын
Қайын ата, қатты толқымаңыз.
Мен әлі баламын
Кайоко-сан
Жақсырақ жасырсаң, табыласың.
Манга (Кайоко) Уф
Қайын ата
Ішімдікті тағы да жасырын іштің.
О.
Фу тамақтанды
Ас үшін рахмет
...Сонымен ше? Сіз оны уақытында жасаймын деп ойлайсыз ба?
Мм, 10 күнде 20 бет қалды.
Күніне екі бет жеткілікті!
Егер бұл жай ғана күнделікті мөлшерлеме болса.
Иә, бірақ мен белгіленген мерзімге жабысып, қолжазбаны мінсіз еткім келеді.
Оны қызықтырақ етуге болады.
Мангаға шектеулер жоқ па?
Аа, суреттер мен әңгімелер үшін жоғарғы шек жоқ.
...Дұрыс.
Кейіпкерлердің дизайнын қарастыра келе, мен көңілімнен шыққан бір нәрсеге келдім.
Мен де ұтыла алмаймын.
Оқырманды қызықтыру үшін жолдарыңызды басынан бастап қарап шығыңыз.
Белгіленген мерзімге дейін барымызды салайық!
Иә
Жарайды, жұмысты жалғастыр.
Алтын Мирай кубогын алыңыз және оны сериялауды бастаңыз!
О!
Жарайды! Менің де көңілім көтеріліп барады!
Маған бірдеңе айт, мен саған көмектесемін.
Рахмет саған Миёши
Жарайды!
Жаса!
Шайқас басталады!
Дайын!
Сәлем! Аяқталды (Миёши) Кя!
Мен тойлауға бірдеңе сатып аламын!
А, біз оны кіргіземіз.
Қайтып келгенде.
Жарайды, Хаттори мырзаға хабарласамын.
Сәлеметсіз бе, мен Такагимін. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Қолжазба ұсынылды
Амансың ба? Соңғы екі күн ұйықтамадың
Тіпті Шуджин
Арасында демалуға рұқсат етілді.
Жарайды, мен ешқашан ұйықтамаймын.
Мен оны саған бергенше...
Серия басталғаннан кейін апта сайын осылай болатын шығар.
Сіз одан шаршадыңыз ба?
Мүмкін емес!
Мен сериялизацияны мақсат ете алатын деңгейге жеттім.
Ауырудың орнына, өзімді одан сайын күйдіріп жібердім.
Дұрыс, Акито (Шудзин)
Мені манга суретшісі болуға шақырғанда осылай дедіңіз.
Үлкен болғым келеді, Бай болғым келеді.
Ах... бұл уақыт ең жақсы болды...
Сіз манга суретшісі бола алмайсыз. Кейбір данышпандар ғана жасай алады.
Қалғанын ұрып-соғу деп айтпады ма?
Менің есімде жақсы.
...Бірақ мен қателескен жоқпын.
Әрине қиын, бірақ...
Мен өзімді күнде дұрыс өмір сүріп жатқандай сезінемін.
Иә
Оның үстіне, тұмсық қана тисе, ол лезде...
Иә, он миллион!
Қатты дауыс (Ер) Иә?
Ал мен ақшаның соңынан ермеймін.
...Ең жақсысы әйелдер үшін.
Ақша… Әйел…
Манга?
Бас кейіпкерді ұл журналына көбірек ұқсаттыңыз ба?
Фукуда-кун және басқалары мені шабыттандырды.
Ол жерде және мұнда түзетілді.
Ах
Кешіріңіз, тіпті менен сұрамаңыз.
Біраз нәрсені жақсартуға тырысу...
Мен ерекше ашуланбаймын.
Иә?
Айтсаңыз жақсы болар еді.
Тағы бір… үкі ме?
Бұдан басқа, мен оны осы уақытта түзетуді шештім.
Иә! Ким Мирай Кубогы: Мен бірінші болғым келетіні сөзсіз.
Иә
«Екі жер» (Сайкоку/Акихито) Ах...
«Жүз миллионыншы»
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
«Періште күндері»
Және бұл жұмыс
Менің ойымша, балалар, әрине, есейдіңдер.
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Иә (Акихито) Рахмет.
Аджоки Юмеха «Күдікті детектив TRAP»
Мен оны әрине қабылдадым!
Мен Изуку Мидориямын!
Жоғары сынып оқушысы айтты...
Тіпті якудза да сені бұл күндері оңай жібермейтін еді...
Және ол шағады
Киёши менің қаным қатты кетті! О, жоқ!
Қан жақсы.
Ішек шықса салқынсыз болар еді.
Бұл өте жағымсыз.
Өлім туралы әзілдейтін уақыт емес!
Хаах
Мен өлсем де жарайды, өйткені Шоко құтқарылды.
Жуанци үшін өлетін едім
Ақымақ!
Сіздің ойыңызша Киёшидің өлімі кімге көбірек қайғырады?
Жақсы
Ана? (Ана) Киёши~
Бұл өтірік болса да, бұл Шоко-чан.
Сіз маған ғашықтар күніне шоколад бермедіңіз...
Енді сөйлеме!
Бірақ күн сайын мыңдаған рет отырудың пайдасы жоқ.
Бұл пышақ мені оңай пышақтайды
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол кездегі атаудан да қызық.
Сызбалар сондай-ақ қылқаламдар мен қиғаш сызықтарды көп қолдану арқылы жасалған.
Бұл бір реттік нұсқаға қарағанда күштірек.
Біз жеңе аламыз ба? (Тамаша) Мен жеңуім керек!
Хаха, бұл Фукуда-санның соңғы жаңалықтары ертең шығады.
Хон-чан жұма күні.
Нәтижеге тез қол жеткізесіз.
Өйткені бұл апта сайын.
Хаттори-сан, сіз маған нәтижелерді айта аласыз ба?
Сұрасаң, айтып береді.
Хаттори мырза сізге айтудан бас тартады деп ойламаймын.
Біздің нәтижелеріміз де шықты.
Фукуда мырзадан жақсырақ болса, бәлкім, айта аласыз.
Сонда олар ештеңе айтпаса, бұл біздің кінәмізді білдіре ме?
Бұдан былай басқа жұмыстардың нәтижесін тыңдауды доғарайық.
Әзірге ең жақсы сериялық атауды жасауға назар аударайық.
Иә, түсінемін.
А, бірақ мен қызықпын. Мен бірінші болғым келеді.
Хмм...
Ертеңгі соңғы жаңалықтар?
Ниизума-сенсэй, мен қызық емеспін бе?
«КИЁШИ» керемет
Бұл қызықты және сызбалары әлдеқайда жақсы.
«KIYOSHI Knight» шұғыл жаңалықтары
Өтінемін!
Иә!
Құдай-ау, егер Шинта Фукуда Эйдзи Ниидзумадан кейін серияланса...
Мен міндетті түрде келесі Кап боламын
Жоқ, мен өзімді әлі қауіпсіз сезінбеймін. Мен Хон Чанмен не болады деп ойлаймын...
Ал қалған үш жұмыстың нәтижесі...
Әсіресе Аджоки Юмекан
Ал дауыстарды оқи алмайтын Коджи Макайно.
KOOGY мырза Соңғы мерзім - екі аптадан кейін дүйсенбі.
Сіз мұны білесіз бе?
Білемін, бәрі сұхбат туралы.
Сәл кешіктіруге көмектесу мүмкін емес.
(қатты музыка)
Қарғаға секіру!
Қарғыс атқыр...
Дөңгелек және дөңгелек, үш есе көп!
Міне! Хон-чан!
Сәлем иә
Иә
Түсіндім!
Ах, сериялық атауды «KIYOSHI Knight» деп қалдырыңыз
Жасау керемет (Накай) Уау!
О, сен мұны істедің! Құттықтаймыз!
Алтын болашақ кубогынан кейінгі кездесуге міндетті түрде әкелуіңізді өтінемін!
Ах, Аоки-сан
Дәл қазір Фукуда-кунға жауапты адам хабарласты.
Мото-чанның нәтижелері өте жақсы болған сияқты.
Солай ма?
Бұл сізге қажет нәрсе ме?
Е... а... иә
Мені басқа адамдардың нәтижелері қызықтырмайды.
Кешіріңіз
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бақылау камерасының түсірілімдері мен айғақтары
Ол ұрланған картинаны да айырбастауды ұсынды...
Ол бейнедегі мен де сен едің!
Кім екенін білмеймін, бірақ
Сізде ұрланған картина бар.
Жылжымайтын дәлелдеме!
Дәлеліңіз болмаса, оны жасаңыз!
Суретші әкем қастерлеген сурет...
Рахмет
Бұл 100 000 АҚШ доллары көлеміндегі сұрау салу ақысы...
Мен оны жаңа ғана алдым, иә?
Саоридің күлкісі 100 000 доллардан асады
Хехехе, бұл керемет.
Біздің жұмысымыз «Апталық Шонен Джек» журналында көрсетілген.
Қызық «ҚАЗАҚ» Жарайды, «КЁШИ Коно Йоруды» жеңеді.
«КЙОШИ осы түн» емес, «Рыцарь»
Ең жақсы (Ғажайып) Неге сонша мұңайып тұрсың?
Өйткені, «Джек» фильмінде бейнеленген...
Мен сызбаларымның нашар екенін білемін.
«Ван Пис» немесе «Наруто»
Сериалдың бірінші бөлімінен бұл жай ғана жақсы емес, ерекше.
Бұл тек Ода-сенсэйдің немесе Кишимото-сенсэйдің суреті емес деп ойлайсың ба?
Ах...
Бұл дұрыс, бірақ оны қанша адам салыстыратыны таңқаларлық.
(Қабылданған дыбыс)
Михо емес пе? Шығарылым күні туралы маған бүгін хабарланды.
Уф
Азу Не?
Сіз қандай да бір әсер жаздыңыз ба?
«TRAP» қызықты болды!
Біраз сенімділік пайда болды
Бұл сөзсіз бірінші нөмір! Иә
Әдеттегідей.
Уау... бұл қызық.
Әңгіме де, иллюстрациялар да аталғаннан кейін айтарлықтай жақсартылған.
Профессор Аджоки күткендей.
Әңгіме ғажайып, суреттер сәйкес келеді.
Қайсысы қызық, менікі ме, әлде менікі ме?
Хмм, бұл тең ойын.
Ах!
Сонда бұл Фукуда мен Машироның жұмысы болды ма?
Егер солай болса...
Сіз соңғы жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Иә, бұл Ким Мирай кубогы қызықты болатын сияқты.
Аида мырзаныкі ше?
Мұнда да сандар көбейіп келеді.
Үшінші апта да қызықты болады.
Сәлеметсіз бе, Такаги-кун? Хаттори дегенмен
Түсінікті
Иә
Рахмет
Бұл әлі де соңғы жаңалықтар, бірақ...
«TRAP» арқылы сериялық атауды тамаша етейік!
Жақсы! (Миёши) Ия!
Сізге көп рахмет. Мен қолжазбаны аламын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Хаа
KOOGY мырза
Сіз «КИЁШИ Рыцарь» және «Күдікті детектив тұзағын» оқыдыңыз ба?
Сіз менің заттарды жарып жіберетінімді білесіз, сондықтан оны оқудың қажеті жоқ.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Олай болса, кешіріңіз.
Сауалнама нәтижелерін асыға күтемін.
Уф!
Хаа…
«ҚАЗАҚ» Хон Чан, өтінемін!
О!
Жоқ, бірақ бұл...
Өткен нөмірдегі сауалнама
Мен темекі шегемін.
Бұл рас па? рақмет сізге!
Хон-Чанның еш айырмашылығы жоқ!
Иә!
...Ал сіз «КИЁШИ Рыцарь» қайсысы жақсы екенін айттыңыз ба?
А... Мен олай айтқан жоқпын.
Бірақ маған сериялық атауды салуды бұйырды...
Ах...
Бірдей сома?
«туралы» деген не? Маған анық айтыңызшы
Шамамен бірдей
Аджокидің де нәтижесі жақсы.
Бұл тітіркендіргіш.
Сен... Пері?
Мен... Мен бұған сене алар емеспін.
Мен сол есікті өзім ашып, кірдім...
Сенбейсің бе?
Екіден бір
Сен ертегі жанын алып, дос боласың ба?
Ол кешкі асқа беріледі ме?
Иә?
Жоқ... бұл не?
Бұл таңқаларлық, сіз фонды нүктелизммен түсірдіңіз.
Бұл өте әдемі сурет, солай емес пе?
Накай мырза
Сіз манга суретшісі ретінде өміріңізді сызып тастайтыныңызды айттыңыз.
Әзірге...
Бұл жай сурет болса да сауалнама алу сияқты...
Иә, бұл маған ұнайды.
Бұл қауіпті болуы мүмкін.
Бірақ Накай мырзаның өзі апталық журналға бұлай сурет сала алмас еді.
Дұрыс, бұл апта сайын.
Жоқ, Накай мырзаның жылдамдығы мен техникасы...
Жаман емес
Жақсы көмекшіңіз болса мүмкін деп ойлаймын.
Сұлулық үшін!
Не? Накай мырза керемет!
Фантастикалық
Ахаха жоқ...
Накай мырза маған жеңіл қарады.
Ал анау әйел
Кәмпит үйі бұрынғысынша...
Мен оны ұлдардың мангасына жақындату үшін оны мұнда және мұнда өзгерттім.
Жоқ! Егер бұл ұлдарға арналған манга болса, мен жақсырақ болуым керек.
(Редакторлардың айқайы)
Бұл да!
Мен мұны осыншама дейін жетеді деп ойламаппын...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Жарайды, мен Накай мен Аокиді шақырамын.
Ах!
О... шынымен!
Аа, бұл шұғыл жаңалықтың нәтижесі болса, жақсы.
Абай бол, ДжоДжо!
Енді мен Аоки-санмен жұмыс істей аламын.
Накай-кун, тыңдап тұрсың ба?
А... иә! рақмет сізге!
Накай мырза
Құттықтаймыз (Накай) Рахмет
Қуаныштың бұл жолы, мен шынымен жеңілдім бе?
Солай ма? Сіздің дәрежеңіз төмендеді ме?
Жарайды
Қолдау көрсеткіші өзгерген жоқ
Осылай жалғастырайық
Түсінікті
Кешіріңіз (Аида) Ах.
Бұл сізді ренжітуіне жол бермеңіз.
Хон-Чан да дәрежеге төмендеді.
Егер жауапты адам Мисс Аокимен бірге сериализацияны жалғастырамыз десе...
Дәл солай
Келесі жолы біз сериализация жиналысында төбелесеміз.
Менің көңілім түскен жоқ.
Иә?
Мен өзімді жеңілдеп, бақытты сезінемін.
Мен Фукуда-кун және Аджоки-кунмен тең дәрежеде күресе алатыныма қуаныштымын.
Рахмет, Ниизума мырза.
Фукуда мырза
Мұның бәрі балалар, сендердің арқаларыңда.
Тоқтатыңызшы, Накай мырза.
Сериалды оқыған соң жылайсың, солай ма?
Ал KOOGY шығармалары әлі қалды.
Сонымен... дұрыс.
(рок-музыка)
Бұл сөзсіз жеңіс.
Не болса да, мен түсінбеймін
Менімен байланысу үшін тым мас сияқты сезінесіз бе?
Аа, Миёши, сен жақсы түсіндің.
Желдеткіш қанша қозғалады?
Ах...
KOOGY манга аты Ягатте!
Жанкүйерлер дауыс берсе де...
Егер сіз осындай нәрсені сериялайтын болсаңыз...
«Джек» - осыдан келген тілек!
Фукуда мырза керемет.
Егер менде солай болса, мен сериализацияны тоқтатамын!
Жоқ, мұғалім бұлай алысқа бармауы керек.
Мен көремін. Мен түсінемін.
Бұл Хон Чанның нәтижесі.
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
♪～
～♪
Kin Mirai Cup таңғажайып жұмыстарға толы.
Ал Кира
Азу-сан?
Өйткені мен Маширо-кун және басқалары бірінші болады деп сенемін.
Келесі жолы «Телефон және алдыңғы түн»
Арманыңызға жету үшін өзіңізге сеніңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory